## Test Playtox

###### Общее описание:  
Приложение моделирует осуществление транзакций между аккаунтов в разных потоках.


##### Структура данных:  
В приложении создана сущность Account (счет) содержащая поля:  
	ID (строковое) - идентификатор счета  
	Money (целочисленное) - сумма средств на счете.  

##### Функционал приложения:  
1. При запуске приложение создает столько сколько указано (константа NUMBER_OF_ACCOUNT = 4) экземпляров объекта Account
   со случайными значениями ID и значениями money равным 10000.
1. В приложении запускается столько сколько указано (константа NUMBER_OF_THREADS = 2) независимых потоков. Потоки
   просыпаются каждые 1000-2000 мс. Время на которое засыпает поток выбирается случайно при каждом исполнении.
1. Потоки выполняют перевод средств с одного счета на другой. Счет списания/зачисления для выполнения перевода
   определяются случайным образом. Сумма списания/зачисления для выполнения перевода определяются случайным образом (
   верхний предел суммы задан константой TRANSFER_RANGE = 10000). Поле money никогда не становится отрицательным (если
   сумма списания больше счета списания, то списание/зачисление не производится), сумма money на всех счетах не
   меняется.
1. Решение масштабируется по количеству счетов и потоков и обеспечивает возможность одновременного (параллельного)
   перевода средств в разных потоках.
1. Приложение имеет систему логирования на основе библиотеки: Log4j. Результаты всех транзакций записываются в лог.
   Вывод логов производится в консоль и в файл logs/testPlaytox.log.
1. После необходимого количества транзакций приложение завершается (количество транзакции задется константой
   TRANSFER_RANGE = 30). Неудачные транзакции считаются - "выполнеными".